Primero se analizó de que tabla se puede obtener los correos,
la cual es la tablaclt_contactabilidad.

Todos los dominios tienen una
característica en común; siempre
stán localizados después del ‘@’.

Teniendo esto en cuenta, podemos encontrar el dominio de los correos
Utilizando la función ‘SUBSTRING’ para localizar el código, y la función
‘LOCATE’ para encontrar la posición donde se encuentra el ‘@’.

Debido a que si LOCATE no encuentra el '@' regresa como resultado 0,lo cual es erroneo y provoca que
el metodo substring regrese tambien los números telefonicos. Para prevenir esta situacion usamos la
condicional where clt_tipo_contact=1, asi solo se usaran los campos donde hay correos.

Para obtener el número total de cada dominio seutilizó la función GROUP BY y de nuevo la función
SUBSTRING con las mismas líneas que se utilizaron
Antes. También se utilizo la funcióncount para establecer la nueva columna que
sumara todas las veces que aparecen los dominios en la tabla.



